Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/noise/6_repetition_code.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Noisy results can change the logical value at readout, and so affect our ability to read out the logical qubit. This can be mitigated by looking at the syndrome values. These can tell us whether or not the logical values are most likely to have changed, and so allow us to correct for the errors. The process of analyzing the syndrome to correct for the errors is called ‘decoding’. We do this by building a decoding object for our code.
ja_jp: ノイズの多い結果では、読み出し時の論理値が変わりうるので、論理量子ビットの読み出し能力に影響を与えます。この影響は、シンドローム値を見ることで軽減することができます。これらは、論理値が変化した可能性が高いかどうかを教えてくれるので、エラーを修正することができます。エラーを修正するためにシンドロームを分析するプロセスは、デコーディング」と呼ばれています。これを行うには、コード用のデコーディング・オブジェクトを構築します。
ko_kr: 결과적으로 읽을 수 없는 결과는 논리적인 값을 변경할 수 있으므로 논리적인 값을 읽을 수 있는 우리의 능력에 영향을 미칠 수 있다. 이는 신드롬 값들을 봄으로써 완화될 수 있다. 이들은 논리적 값이 변경되었을 가능성이 가장 높은지 여부를 알 수 있으므로 오류를 정정할 수 dTek. 오류를 정정하기 위해 신드롬을 분석하는 프로세스는 '디코딩' 이라고 불린다. 코드에 대한 디코딩 오브젝트를 빌드하여 이를 수행한다.
zh_tw: 具有雜訊的結果可以在讀出時改變邏輯值，從而影響我們讀出邏輯量子位元的能力。通過查看症狀值可以減緩這種影響。 這些症狀值可以告訴我們哪些邏輯值是否最有可能發生改變，因此允許我們更正錯誤。 對錯誤進行分析和處理的過程稱為‘decoding’.。 我們通過為我們的程式碼建立一個解碼物件來完成這一任務。

source: This analyzes the code by seeing how different kinds of error change the output. With this information, along with a decoding algorithm, we can determine what the logical value is most likely to have been.
ja_jp: これは、エラーの種類によって出力がどのように変化するかを見ることによってコードを分析します。 この情報と、デコードアルゴリズムを組み合わせることで、論理値が何であった可能性が最も高いのかを判断できます。
ko_kr: 이는 서로 다른 종류의 오류가 출력을 어떻게 변화시키는지 보고 코드를 분석한다. 이 정보를 통해 디코딩 알고리즘과 함께 논리적 값이 무엇이었을지를 결정할 수 있다.
zh_tw: 這會透過查看不同類型的錯誤改變其輸出的方式來分析程式碼。 有了這些資訊，加上解碼演算法，我們就可以判斷該邏輯值最有可能是什麼了。

source: For example, let’s use the ‘matching’ algorithm to decode, which is based on minimum weight perfect matching. This takes specific output strings as input. We’ll give it the simple example string ``'1 0 001 100 100'``, for a logical ``1`` that has suffered two errors.
ja_jp: 例えば、最小重みの完全一致に基づいた「マッチング」アルゴリズムを使ってデコードしてみましょう。このアルゴリズムは特定の出力文字列を入力として受け取ります。ここでは単純な文字列 ``'1 0 001 100 100'`` の例を示します。
ko_kr: 예를 들어, 최소 가중치 완벽 일치를 기반으로 하는 '일치' 알고리즘을 사용하자. 이는 특정 출력 문자열을 입력으로 사용한다. 두 개의 오류를 겪은 논리적인 ``1`` 을 위해 간단한 예제 문자열 ``'1 0 001 100 100'`` 을 제공한다.
zh_tw: 例如，讓我們使用 'matching' 演算法來解碼（以最小加權完美匹配為基礎）。 這會以特定的輸出字串作為輸入。 我們將提供一個簡單範例字串 ``'1 0 001 100 100'``，對於邏輯 ``1`` ，此字串有兩個錯誤。

source: The output is what the logical part should have been. As you can see, the decoder correctly determined that the readout should have been of a logical ``1``.
ja_jp: 出力は論理的な部分が何であるべきかである。 ご覧のとおり、デコーダは読み出しが論理的な ``1`` であるべきだと正しく判断しました。
ko_kr: 출력은 논리적인 부분이 되여아 하는 것이다. 보다시피 디코더는 판독값이 논리적 ``1`` 이어야 한다고 올바르게 판단했다.
zh_tw: 該邏輯部分先前應該要和該輸出相同。 如您所見，解碼器正確地判斷讀出先前應該要是邏輯的 ``1`` 。

source: When we take many samples, we can determine the probability with which the decoder is incorrect. This should decrease exponentially as the code size is increased, since the configurations of noise that fool the decoder become less likely. The probability of a logical error is calculated using the ``logical_prob()`` method. This runs matching by default, but other algorithms can be specified by the ``algorithm`` kwarg.
ja_jp: 多くのサンプルを採取すると、デコーダが正しくない確率を特定することができます。 これは、デコーダをだますノイズの構成が低くなるため、コードサイズが大きくなるにつれて指数関数的に減少するはずです。 論理エラーの確率は、``logical_prob()`` メソッドを使用して計算されます。 これはデフォルトでマッチングされますが、他のアルゴリズムは ``algorithm`` kwarg で指定できます。
ko_kr: 많은 샘플을 채취할 때, 우리는 디코더가 정확하지 않은 확률을 결정할 수 있다. 이는 코드 크기가 증가함에 따라 기하급수적으로 감소해야 하는데, 이는 디코더를 무시하는 잡음의 구성이 더 적게 되기 때문이다. 논리적 오류의 확률은 ``logical_prob()`` 방법을 사용하여 계산된다. 이는 기본적으로 일치하지만 다른 알고리즘은 알고리즘 ``algorithm`` kwarg에 의해 지정될 수 있다.
zh_tw: 當我們抽取很多樣本時，我們可以確定解碼器不正確的機率。 這應該會隨著程式碼大小的增加而指數下降，因此愚弄解碼器的雜訊的配置變得不太可能。 邏輯錯誤的機率是使用 ``logical_prob()`` 方法計算的。 此方法預設會執行 matching 演算法，但若要執行其他演算法，則可以通過 ``algorithm`` kwarg指定。
